자 이제 첫 번째 질문입니다.
[scoreTeamA]는 지역적 팀입니까 국제적 팀입니까?
코드로 넘어가기 전에
이에 대한 답을 할 것입니다.
자 실행 전에 이에 관해 좀 더
연습해 보도록 합시다.
더 긴 시간에 대해 저장하고
변환할 점수를 부여 받은 뒤
이 둘 사이의 버튼을 클릭하면,
전역 변수가 됩니다.
자 이제, 다음으로 넘어가 이를 바로
규정하도록 하겠습니다.
이것은 국제적인 것이므로 규정 위치에 대한
나은 방법이 없기 때문입니다.
자 이제 코드를 변환할 차례입니다.
저는 자바 파일을 이용할 것입니다.
그리고
당신은 약간의 변화가 생겼음을
확인하게 될 것입니다.
실질적으로 변화된 것은
제가 이곳에 약간의 설명을 더했다는 것입니다.
이곳에서 사용된 방법들에 관한
사실, 이것들은 모두 같습니다.
좋습니다.
자 이제 전역 변수를 규정할 차례입니다.
스크롤을 올려보도록 하겠습니다.
그리고 제가 스크롤을 올려보는 것은
그저 관습적인 것입니다.
전역 변수 값을 얻고, 클래스의 가장 위
부분인 이곳에 집어넣도록 하겠습니다.
전역 변수와 지역 변수를 어느 곳에서
규정해야 하는지의 위치에 대한 차이는
지역 변수는 방법들 내에서
규정되어야 하고
전역 변수는 해당 방법들
외에 규정되어야 한다는 것입니다.
따라서 저는 외부인 이곳에 입력하도록 하겠습니다.
이것은 정수입니다.
왜냐하면 당신은 항상 최소 1점 이상씩을
기록할 것이기 때문입니다.
1.5점을 기록하지는 않을 것입니다.
이는 10진법 숫자가 아닙니다.
따라서, 정수의 종류는 실질적으로
이곳에서 좋은 선택입니다.
따라서 저는 [int]를 입력할 것입니다.
좋습니다.
데이터의 유형이 변수가 된 후
저는 [scoreTeamA]를 사용할 것입니다.
자 이제 규정만 하면
완료됩니다.
하지만 저는 이것을 0으로부터
시작하라고 말하였습니다.
따라서 이에 대한 세미콜론은 잊어버리십시오.
저는 지정 연산자로 알려진
등호를 사용할 것입니다.
그리고 0으로 설정할 것입니다.
아 그리고 세미콜론을 잊지 마시기 바랍니다.
자 이제 답을 찾았습니다.
수고하셨습니다.